ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ដប់ពីរ
- តើខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យរង់ចាំទេ?
- ហឹម?
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែបែកគ្នាជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
កាងជី?
តើអ្នកបានមើលពួកយើងទេ?
តោះទៅ។
ហឹម?
Geez សុំទោស។ តើ​ខ្ញុំ​ដេក​លក់​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
គេងបន្តិចទៀត។
អ្នកប្រាកដជានឿយហត់ហើយ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ខ្ញុំ​អស់​កម្លាំង​ជាង
ជាងទេវតាដែលការពារមនុស្ស។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺរកឃើញវិញ្ញាណអាក្រក់។
កុំលក់ខ្លួនឱ្យខ្លី។
អុកវី
អំណោយដែលព្រះបានប្រទានឱ្យអ្នកគឺពិសេស។
ប្រសិនបើវិញ្ញាណអាក្រក់
ឆ្លងកាត់របាំងវេទមន្ត។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចរកឃើញ
និងរកឃើញថ្មព្រលឹង។
ប៉ុន្តែ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​រក្សា​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​ម្ដង​ទៀត។
នោះមិនមានន័យថាអ្នកខ្វះថាមពលទេ។
សូម្បីតែខ្សែកក៏មានប្រតិកម្មដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
លើក​នេះ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ក៏​បាត់​ទៅ
បន្តិច​ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វត្តមាន​របស់​វា
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំក៏មិនដឹងថា ហេតុអ្វី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេមើល។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវិញ្ញាណអាក្រក់,
និងអ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​អធិស្ឋាន។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។ ម៉ារ៉ុកជាមនុស្ស
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានផ្តល់អំណាចរបស់គាត់
បន្ទាប់ពីការអធិស្ឋានអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានអំណាចដូចជា Marok
ដើម្បីកម្ចាត់វិញ្ញាណអាក្រក់
ខ្ញុំនឹងអាចរស់នៅក្នុងចំណោមពួកទេវតា
ហើយ​យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ
​បែក​គ្នា​ទៀត​ទេ។
កុំធ្វើវា។
កុំគិតពីវាផង។
អ្វី?
កុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ខ្ញុំ
ដោយការអធិស្ឋានដ៏គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក
​សម្រាប់​អ្នក​ជា​នរណា​ឥឡូវ​នេះ Ogwi ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីយើង?
កុំល្ងង់។
ពួកគេនឹងមិនយល់ទេ
បើទោះជាយើងប្រាប់ពួកគេក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ពួកគេ
ប្រសិនបើវាសាមញ្ញ?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បន្តលួចលាក់ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុខចិត្តអធិស្ឋាន -
ឈប់!
តើអ្នកចង់ក្លាយជាទេវតាទេ?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណាក្នុងការតតាំងនឹងវិញ្ញាណអាក្រក់។
ការ​លួច​មើល​គ្នា​បែប​នេះ
​ក៏​ប្រថុយ​ដែរ។
Kangji ដឹងអំពីពួកយើងរួចហើយ។
មើម។
មានជំនឿលើខ្ញុំ។
ទោះបីជាព្រះមិនអើពើនឹងការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ហើយទេវតាផ្សេងទៀតមិនពេញចិត្តនឹងយើងទេ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
មិនយូរប៉ុន្មាន ព្រះច័ន្ទខ្មៅនឹងរះឡើង
ហើយ Hellmouth នឹងបើកភ្លាមៗ។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ
ហើយបែងចែកទេវតា។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​អធិស្ឋាន។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។ ម៉ារ៉ុកជាមនុស្ស
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានផ្តល់អំណាចរបស់គាត់
បន្ទាប់ពីការអធិស្ឋានអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានអំណាចដូចជា Marok
ដើម្បីកម្ចាត់វិញ្ញាណអាក្រក់
ខ្ញុំនឹងអាចរស់នៅក្នុងចំណោមពួកទេវតា
ហើយ​យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ
​បែក​គ្នា​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកជាម្នាក់
តើអ្នកណាបានដើរជុំវិញខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលខ្ញុំ?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាខុសគ្នា
ពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅ?
វាមិនដូចជាព្រះ
នឹងឆ្លើយតបការអធិស្ឋានរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមែនជា
មនុស្សគ្មានអំណាចទេ។
តើអ្នកជឿយ៉ាងមុតមាំទេ?
ព្រះ​នឹង​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ម្នាក់
​ឲ្យ​មាន​អំណាច​ចុង​ក្រោយ
ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរតុល្យភាពនៃពិភពលោក?
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅជាមួយ Mirr,
មានផ្លូវតែមួយ។
បោះបង់ចោលទម្រង់មនុស្សផុយស្រួយរបស់អ្នក។
ហើយទទួលបានអំណាចធំជាង
ទេវតា។
ជាជាងស្តាប់បង្គាប់ទេវតា
ធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកជានរណា?
មនុស្សហៅព្រះរបស់អ្នកថាពន្លឺ...
ហើយខ្ញុំ…
ភាពងងឹត។
អុកវី
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតថ្មី។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
នោះ​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​គាត់។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើ​អ្នក​ទៅ​ពី​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​អំណាច​ដោយ​របៀប​ណា?
ទេវតាដែលខ្ចាត់ខ្ចាយ
បានកំណត់ទីតាំងឋាននរក
ហើយបានចាប់ផ្តើមប្រមូលផ្តុំ។
យើងមិនអាចដោះស្រាយពួកគេទាំងអស់បានទេ
ប៉ុន្តែដរាបណាយើងមានព្រលឹងរបស់ Mirr
ពួកគេនឹងមិនអាចបញ្ចូលអំណាចរបស់ពួកគេបានទេ។
សូម្បីតែនៅ Hellmouth ក៏ដោយ
ពួកគេនឹងអស់សង្ឃឹម។
- ប្រសិនបើយើងមិនបញ្ឈប់ពួកគេឥឡូវនេះ
- - "យើង"?
"យើង"?
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ជា​សង្ឃ​ជាន់​ខ្ពស់​ដែល​គ្មាន​តម្លៃ
​ដែល​បាន​ខ្ចី​រូប​កាយ​គ្មាន​អំណាច​របស់​អ្នក។
ទៅកាន់ភាពងងឹត ហើយបញ្ចេញអក្ខរាវិរុទ្ធតូចៗមួយចំនួន។
កុំគិតថាវាជារឿងមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក
ដែលគិតថាយើងស្មើគ្នា
ដោយសារយើងចែករំលែកគោលដៅ?
កុំច្រណែន ហើយស្តាប់ពាក្យខ្ញុំ។
ភារកិច្ចតែមួយគត់របស់អ្នក។
គឺ​ដើម្បី​ទទួល​បញ្ជា​ពី​ខ្ញុំ
និង​រក្សា​ជីវិត​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ដែល​អ្នក​មាន។
ចាប់ពីចំណុចនេះតទៅ
កុំព្យាយាមដើរក្នុងស្រមោលរបស់ខ្ញុំ។
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក
ហើយដើរតាមខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់យើង?
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់យើង!
ខ្ញុំធុញទ្រាន់។
អ្វី?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង
ជាប់គាំងនៅក្នុងរបង
ដែលព្រះបានសាងសង់។
ចុះ Mirr វិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសរស់នៅតាមរបៀបដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សម្លាប់នាងរួចហើយ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
Taesan នឹងជួយអ្នក។
វានៅតែមិនយឺតពេលក្នុងការសុំ
ការអភ័យទោសពីព្រះ។
ការអត់ទោស?
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
ព្រះ​របស់​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បោះ​បង់​ចោល​ខ្ញុំ
និងច្បាប់ដ៏អាក្រក់របស់អ្នក
ដែលបែងចែកទេវតាចេញពីមនុស្ស
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ Ogwi ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Mirr ។
នៅតែបែបនេះ…
…សម្រាប់​នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល
​ខ្ញុំ​ទុក​ជីវិត​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់ Mirr។
Ogwi ទេ។
ទេ វាមិនអាចទេ។
ទេ…
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
Ogwi សូម។
ម្រុំ!
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការទៅតែម្នាក់ឯង។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អូកវី…
អ្នកល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះ?
អនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក…
ត្រលប់មកវិញហើយ។
បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានថាខ្ញុំនៅឯណាទៀតទេ។
នេះជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចចងចាំបាន។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រធាន។
រត់ចោលដូចលើកមុន…
វានឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ល្អទេ។
តើខ្ញុំនឹងត្រូវឃុំឃាំងម្តងទៀតទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ជម្រើស​បែប​នេះ​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់យើង
ហើយឈរជាមួយនឹងវិញ្ញាណអាក្រក់?
ខ្ញុំបានក្បត់អ្នក?
នោះត្រូវតែជា
របៀបដែលទេវតាស្រូបទាញដោយខ្លួនឯងបានឃើញវា។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ…
បំភ្លេចវា។
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
មើម។
អគារ TAESAN
តោះទៅ។
ជួយ!
ទទួលបានពួកគេ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវ
នៅជាប់នឹងសតវត្សទៀត។
និងបន្តការពារជនស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំ​ឈប់​ការពារ​មនុស្ស​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ប្រសិនបើវិញ្ញាណអាក្រក់ត្រឡប់មកវិញ ...
… អ្នក​នឹង​ការពារ​យើង
​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​កាល​ពី​មុន​។
មានការប្រុងប្រយ័ត្ន ដើម្បីជៀសវាងការខូចខាត
ហើយសូមនៅក្នុងផ្ទះ
ដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ផងដែរ…
-
បាតុភូត​មិន​ធម្មតា​លើ​មេឃ
​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
- ឈប់ឡាន។
- អ្វី? ចុះ Mirr វិញ?
ទាញរួចហើយ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីដែលអាក្រក់
ពីទីនោះ។
យល់ហើយ។
កុំសម្លាប់វិញ្ញាណអាក្រក់។
យើង​អាច​ប្រែ​ក្លាយ​វា​មក​ជា​មនុស្ស​វិញ!
បានកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំនឹងទន់ភ្លន់។
សុភាព!
វិធីនេះ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​យើង​បាន​សង
​ប្រាក់​កម្ចី​ដែល​យើង​យក​ចេញ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
ចៅហ្វាយមិននៅក្បែរទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់គាត់ទេ។
គាត់ពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
- យើងត្រូវត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
- សូមត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ស្រានេះថ្លៃណាស់
ហើយពិបាករកណាស់។
ហ៎?
Yangsu…
តើនេះជាស្រាវីស្គី ឬស្រាកូញាក់?
ស្រារឹងគឺជាស្រាវីស្គីជាមូលដ្ឋាន។
គ្រឿង​ស្រវឹង​ជា​មេ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​សាលា​កូន។
- តើអ្នកនៅសាលារៀនទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនៅសាលា ១៥ ឆ្នាំ
ដែលមានទីតាំងនៅផ្នែកផ្សេងៗនៃប្រទេស។
អ្នកនៅសាលាយូរហើយ។
តើវាជាកម្មវិធី PhD មែនទេ?
Sora តើ​យើង​នឹង​ឈប់​ផឹក​ឥឡូវ​ទេ?
- ហឹម?
- ហេតុអ្វី? ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
តើមានអ្វីជាមួយ ruckus?
សូមមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
- បាទចៅហ្វាយ។
ស្អី?
តេីនេះជាអ្នកណា?
- ផ្លាស់ទីគាត់។
- ជាការពិតណាស់។
កណ្តាប់ដៃល្អណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Hyeonggyu
គឺជាជើងឯកប្រដាល់។
នោះគ្មានអ្វីទេចៅហ្វាយ។
ទារក។
ស្អី?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកទៅណា?
-លោកតាសាន!
- ទារក!
មានអ្វីមួយបិទអំពីពួកគេ។
នៅទីនោះ។
មើលពួកគេ!
មើលភ្នែកគេ!
តើអ្នកនឹងយកពួកគេទេ?
អូ ស្អី?
Kangji នៅមានទៀតអត់?
នោះគឺជាពួកគេទាំងអស់, នាយក។
ឆ្ពោះទៅមុខ ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នក។
- កុំ។
- ធ្នូ។ អ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងប្រុសជាច្រើន
ដែលអាចខ្ចីប្រាក់បាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លេងវា
ប៉ុន្តែ​នៅ​ខាង​ក្នុង​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
- អ្វី?
- តោះប្រញាប់។
- ប្រាកដហើយ នាយ។
- ពិតហើយចៅហ្វាយ។
- អរគុណចៅហ្វាយ។
- មានរឿងល្អ។
- ធ្នូ។
- យល់ហើយ។
ហាង SOBAEK Corner
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Kangji តើអ្នកប្រាកដទេថាពួកគេនៅទីនេះ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
ចង្កឹះគឺឆ្លើយតបទៅនឹងថាមពល,
ហើយខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចក្លិនរបស់ Ogwi បានទេ។
គាត់នៅទីនេះ។
សត្វតិរច្ឆាន។
តើ Mirr នៅឯណា?
នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
សាមីនបានយកនាង។
គាត់ទំនងជាបានចាកចេញទៅ Hellmouth,
ហើយជាមួយនឹងព្រលឹងរបស់ Mirr
គាត់នឹងទទួលបានថាមពលពិតប្រាកដ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចយកមកវិញបាន។
Hellmouth ។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
សូម​ផ្អាក​មួយ​រយៈ​សិន ទើប​ខ្ញុំ​អាច​ជា​សះស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
អគារ TAESAN
គ្លីនិក TAESAN ORIENTAL MEDICINE
ផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ពិភពលោករបស់មនុស្ស
ម៉េច​ហ៊ាន​បោះ​ជើង​មក​ទី​នេះ?
ដកដង្ហើម?
បងប្អូនយើង…
មេ ម៉េច…
បុរស?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើ​គេ​មាន​ជីវិត​រស់​ឡើង​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេហាក់ដូចជាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់សាមីន។
កោះហៅអាវុធរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែលោកប្រធាន ពួកគេជាបងប្អូនបង្កើតរបស់យើង។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ពួកគេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែ Samin ជាមុនសិន។
រារាំងពួកគេ។
នៅតែ…
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ តើយើងអាច…
អ្នកបានឮលោកប្រធាន។
បញ្ឈប់ពួកគេឥឡូវនេះ។
នាយ
យើងនឹងនៅពីក្រោយ។
ប្រាកដ។
ដកដង្ហើម!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នាំ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ធ្វើ​បាប Yangmi ទេ។
Hanu ខ្លាំង​ពេក។
ដូនី ទុកគាត់ឱ្យរំខាន។
បញ្ឈប់ពួកគេឱ្យល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
នោះអ្នកនឹងទទួលបាននូវថាមពលកាន់តែខ្លាំង។
អ្នកនឹងមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
តើ​វា​យ៉ាង​ណា​សម្រាប់​ចម្លើយ?
បកប្រែដោយ Hyelim Park
តួអង្គ ទីកន្លែង និងអង្គការទាំងអស់
នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺមានលក្ខណៈប្រឌិត